Метода защиты, избыточность (авторизация и так далее).

Описать документацию по установке.

Настройка отдельных компонентов.

Анализ рисков и характеристик ПО. (финансовые риски, проблемы с базами данных, человеческий фактор и тп.), пути решения данных проблем.

Определить все возможные виды откзов и сбоев, влияние на работу системы, их решение. Оценка вероятности возникновения отказа, спобосность системы обнаружить отказ. Необходмые меры для их снижения.

Свод анализ (слабые стороны, сильные стороны, возможные угрозы и опасности).

Дерево отказов (FTA), визуальная модель причины следственной связи (главная проблема, идентификация причин отказа (сбои, баги и тп.), анализ рисков, разработка стратегии по минимизации рисков).

В итоге сделать официальный документ с данными пунктами.








